1. Anfrage um alle Bewertungen eines Artikels (pnr = B00005RSCH) zu bekommen
select bewertung
from rezension
where pnr = 'B00005RSCH'

2. Anfrage um durschnittliche Bewertung des Artikels mit pnr = B00005RSCH zu bekommen
select rating
from produkt
where pnr = 'B00005RSCH'

3. Anfrage um eine Bewertung für diesen Artikel hinzuzufügen (Im Beispiel mit Bewertung 3)
insert into rezension (pnr, nutzername, bewertung)
values('B00005RSCH', 'guest', 3)

2. Anfrage wieder ausführen, um neues geupdatetes Durschnittsrating für dieses Produkt zu bekommen
